Tentu! Berikut adalah daftar model zero-shot classification terbaik yang dapat Anda gunakan untuk mendeteksi topik seperti "hacking jailbreak" dengan akurasi tinggi:

---

### 🔹 **Model Zero-Shot Terbaik di Hugging Face**

1. **GLiClass (GLiNER-based)**

   * **ID Model**: `knowledgator/gliclass-modern-base-v3.0`
   * **Deskripsi**: Model ringan dan efisien, dirancang khusus untuk klasifikasi zero-shot dengan performa setara cross-encoder namun lebih hemat komputasi. Cocok untuk topik seperti "hacking jailbreak".
   * **Link**: [knowledgator/gliclass-modern-base-v3.0](https://huggingface.co/knowledgator/gliclass-modern-base-v3.0)

2. **DeBERTa v3 Large Zero-Shot**

   * **ID Model**: `MoritzLaurer/deberta-v3-large-zeroshot-v1.1-all-33`
   * **Deskripsi**: Model besar dengan fine-tuning pada tugas Natural Language Inference (NLI), memungkinkan klasifikasi zero-shot yang efektif.
   * **Link**: [MoritzLaurer/deberta-v3-large-zeroshot-v1.1-all-33](https://huggingface.co/MoritzLaurer/deberta-v3-large-zeroshot-v1.1-all-33)

3. **mDeBERTa v3 Base Multilingual**

   * **ID Model**: `MoritzLaurer/mDeBERTa-v3-base-xnli-multilingual-nli-2mil7`
   * **Deskripsi**: Model multibahasa yang mendukung lebih dari 100 bahasa, cocok untuk klasifikasi zero-shot dalam berbagai bahasa.
   * **Link**: [MoritzLaurer/mDeBERTa-v3-base-xnli-multilingual-nli-2mil7](https://huggingface.co/MoritzLaurer/mDeBERTa-v3-base-xnli-multilingual-nli-2mil7)

4. **ModernBERT Large Zero-Shot**

   * **ID Model**: `MoritzLaurer/ModernBERT-large-zeroshot-v2.0`
   * **Deskripsi**: Model modern dengan arsitektur BERT yang diperbarui, dirancang untuk klasifikasi zero-shot dengan performa tinggi.
   * **Link**: [MoritzLaurer/ModernBERT-large-zeroshot-v2.0](https://huggingface.co/MoritzLaurer/ModernBERT-large-zeroshot-v2.0)

---

### 🧪 **Contoh Penggunaan di Python**

Untuk menggunakan model-model di atas dalam pipeline zero-shot classification, Anda dapat menggunakan kode berikut:

```python
from transformers import pipeline

# Pilih model yang diinginkan
model_name = "knowledgator/gliclass-modern-base-v3.0"  # Ganti dengan model pilihan Anda

# Inisialisasi pipeline
classifier = pipeline("zero-shot-classification", model=model_name)

# Teks yang akan diklasifikasikan
text = "Contoh teks tentang hacking jailbreak"

# Daftar label kandidat
candidate_labels = ["Hacking LLM", "Chit Chat", "Fact Question"]

# Klasifikasi teks
result = classifier(text, candidate_labels=candidate_labels)

# Tampilkan hasil
print(result)
```

---

### ✅ **Rekomendasi**

* **GLiClass**: Pilihan terbaik untuk efisiensi dan akurasi tinggi dalam klasifikasi zero-shot.
* **DeBERTa v3 Large**: Cocok untuk tugas NLI dan klasifikasi zero-shot dengan performa solid.
* **mDeBERTa v3 Base Multilingual**: Ideal untuk aplikasi multibahasa.
* **ModernBERT Large**: Alternatif modern dengan arsitektur BERT yang diperbarui.

Silakan pilih model yang sesuai dengan kebutuhan dan preferensi Anda. Jika Anda memerlukan bantuan lebih lanjut dalam implementasi atau pengujian model, jangan ragu untuk bertanya!
